السلام عليكم
هل تود أن تشعر كما لو انك محقق حقيقى ؟
حسناً ...
سنعطيكم بعض الألغاز المحيرة والتى يجب حلها خلال فترة زمنية معينة
الهروب من السجن
بيتر وجاك خلف القضبان
جاك جرح ساقة ويسير على عكازات
أما بيتر فهو محب للدونات
انظر الى هذه الصورة جيدا واخبرنا من يمكنه الهرب من هذا السجن ؟
خذ وقتك للتفكير
بمجرد النظر الى الصورة ستعتقد أنه لا يمكن لأى منهما الخروج
لكن السر يمكن فى النوافذ على الحائط
احداهما بقضبان والأخرى بدون
مما يعنى أن بيتر غير محبوس
هو فقط جاء لزيارك جاك وسيذهب سريعا
صياد يدعى تونى كان فى البحر عندما انقلب الطقس وبدأت العواصف الرعدية
سقط تونى فى البحر وفقد وعية
وعندما استيقظ وجد أن الأمواج ألقت به فى جزيرة مجهولة مسكونة من قبل النساء فقط
كان محاطا بفتيات الجزيرة
أخذوه وربطوه كى يضحوا به
وقبل أن يحدث الأمر
طلب تونى أن يقول كلمة أخيرة
وبالطبع وافقت النساء على الاستماع اليه
وأكدوا لهم بأنهن سيضحين به بعد أن ينتهى من كلامه
ولكن بعد بضع كلمات قليلة
أطلقوا سراحه وأعطوه قاربا محملا بالطعام
فماذا كانت كلمات تونى ؟
خدوا وقتكم فى التفكير ..
الصياد كان ماهرا
ادرك انه بحاجة الى القيام بشئ ليمنع موته
وعلى الفور قال دعو أقبح امرأة فى الجزيرة تقتلنى
وبالطبع لم تعترف أى واحدة منهن انها أقبح امرأة
لذا فقد قرروا ببساطة ارسال البحار بعيدا عن الجزيرة
اللص الغامض
لص أخذ ارباح الاسبوع من أحد المتاجر وهرب
لا يوجد دليل لدى الشرطة على من قام بعملية السرقة
لكن كان لديها حارس ليلا رأى اللص بأم عينه
وخلال الاستجواب وردا على سؤال كيف قامت عملية السرقة ؟
أجاب الحارس ..
بينما كنت جالسا على مكتبى فى الزاوية البعيدة
سمعت أحدهم قام بفتح باب النقدية بهدوء شديد
كان المحل ممتلئ بالظلام
كانت هناك اضائة خافتة على مكتبى
قمت بأخذ اللمبة وتوجهت الى مكان الأموال
فوجدت رجلا طويل القامة يضع المال فى ملابسه مستخدما كشافا
وبكل قوتى قمت بقذف المصباح على الأرض
اعتقد الرجل أن شخصا ما يطلق النار عليه ، لذا أطفأ كشافه
وحين قمت بتشغيل الأنوار ،  اختفى اللص مع كل الأموال
استمعت الشرطة جيدا الى الحارس ثم قبضت عليه للاشتباه فى سرقة المتجر
فلماذا تم القبض عليه ؟
خذوا وقتكم للتفكير
من الصعب جدا أن يقوم الحارس بحل المصباح الكهربائى بيديه العاريتين
لأنه وفى أغلب الأحوال تكون حرارته مرتفعة جدا
لذا فإن قصة الحارس مزيفة
جون سميث
كان يحلم بأن يصبح كاتبا مشهورا
ويحصل على العديد من الأموال
ولحسن الحظ فقد انتشر اول كتاب له
ولكن بعد بضعة أشهر تم بيع القليل جدا من النسخ
كان جون يائسا ، ثم جاءته فكرة رائعة
انفق القليل من المال وسرعان ما أصبح غنيا ومشهورا
وأصبح كتابه من أكثر الكتب مبيعا
فماذا فعل ؟
خذوا وقتكم فى التفكير
قام جون بطباعة اعلان غير عادى فى جريدة كبيرة ، وفى اليوم التالى وجد الناس هذه الرسالة فى الجريدة
الشباب المليونير يريد أن يقابل فتاة كبطلة كتاب جون سميث
وعلى الفور تم بيع جميع نسخ الكتاب
متهم بجناية يدعى سام .. تم ارساله الى السجن
جاره فى السجن كان يعمل لسنوات عديدة لدى المافيا
وعندما تم القبض عليه لم تثبت عليه أى تهم
ومع ذلك كان يقضى عقوبته من أجل سبب تافة وهو السرقة
مرت عدة أشهر وأصبح السجينان أصدقاء
اعترف جاره له بأن الجريمة التى ارتكبها لم تكن باختياره ، لكنها أوامر المافيا
وبكل فخر أخبر سام صديقه عن جرائمه للمافيا
واتفقوا على العمل معا عند اطلاق سراحهم
لكنهم لم يتمكنوا من تحقيق مرادهم
فبعد يومين تم نقل سام الى مكان آخر ، وبعدها تم الافراج عنه
وبقى جارة خلف القضبان لسنوات ؟
فهل لديكم تفسير لم حدث ذلك ؟
خذوا وقتكم للتفكير
فى الحقيقة فإن سام من الشرطة السرية
تم وضعه فى الحجز ليقتنص اعترافات جاره بجرائمة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم